Novým uživatelům datových schránek, 
kterým končí platnost první doručené zprávy, 
chodí nyní informace o automatickém spuštění Datového trezoru. 
vzdy placena, i kdyz rikaji, ze je zdarma, ale pak je služba placená. 
Aktivaci přitom nelze předem zrušit.

Článek
Za 10 dní vám končí doba bezplatného uložení dokumentu v datové schránce po 
dobu 90 dnů. Automaticky vám na tři měsíce aktivujeme zdarma Datový trezor - 
službu, která je jinak placená. 
Takové zprávy nyní dostává řada živnostníků a dalších lidí, 
jimž letos stát automaticky zřídil datovou schránku.